Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: The output of the script is hidden from the terminal during normal compilation. If you would like to see the output directly in your terminal, invoke Cargo as "very verbose" with the `-vv` flag. This only happens when the build script is run. If Cargo determines nothing has changed, it will not re-run the script, see [change detection](#change-detection) below for more.
ko: 스크립트의 출력은 일반적인 컴파일 도중에는 터미널에 표시되지 않습니다. 터미널에서 출력을 직접 보고 싶다면 `-vv` 플래그를 사용하여 Cargo를 "매우 상세(very verbose)" 모드로 실행하세요. 이는 빌드 스크립트가 실제로 실행될 때만 발생합니다. Cargo가 변경 사항이 없다고 판단하여 스크립트를 다시 실행하지 않는 경우에는 출력되지 않습니다. 자세한 내용은 아래의 [변경 감지(#change-detection)](#change-detection) 를 참조하세요.

source: All the lines printed to stdout by a build script are written to a file like `target/debug/build/<pkg>/output` (the precise location may depend on your configuration). The stderr output is also saved in that same directory.
ko: 빌드 스크립트가 표준 출력으로 내보낸 모든 줄은 `target/debug/build/<pkg>/output` 과 같은 파일에 기록됩니다 (정확한 위치는 설정에 따라 다를 수 있습니다). 표준 에러(stderr) 출력도 같은 디렉토리에 저장됩니다.

source: The following is a summary of the instructions that Cargo recognizes, with each one detailed below.
ko: 다음은 Cargo가 인식하는 지시문들의 요약이며, 각 지시문에 대한 자세한 설명은 아래에 나와 있습니다.

source: [`cargo::rerun-if-changed=PATH`](#rerun-if-changed) --- Tells Cargo when to re-run the script.
ko: [`cargo::rerun-if-changed=PATH`](#rerun-if-changed) --- 언제 스크립트를 다시 실행할지 Cargo에 알립니다.

source: [`cargo::rerun-if-env-changed=VAR`](#rerun-if-env-changed) --- Tells Cargo when to re-run the script.
ko: [`cargo::rerun-if-env-changed=VAR`](#rerun-if-env-changed) --- 언제 스크립트를 다시 실행할지 Cargo에 알립니다.

source: [`cargo::rustc-link-arg=FLAG`](#rustc-link-arg) --- Passes custom flags to a linker for benchmarks, binaries, `cdylib` crates, examples, and tests.
ko: [`cargo::rustc-link-arg=FLAG`](#rustc-link-arg) --- 벤치마크, 바이너리, `cdylib` 크레이트, 예제 및 테스트를 위해 링커에 사용자 정의 플래그를 전달합니다.

source: [`cargo::rustc-link-arg-bin=BIN=FLAG`](#rustc-link-arg-bin) --- Passes custom flags to a linker for the binary `BIN`.
ko: [`cargo::rustc-link-arg-bin=BIN=FLAG`](#rustc-link-arg-bin) --- 바이너리 `BIN` 을 위해 링커에 사용자 정의 플래그를 전달합니다.

source: [`cargo::rustc-link-arg-bins=FLAG`](#rustc-link-arg-bins) --- Passes custom flags to a linker for binaries.
ko: [`cargo::rustc-link-arg-bins=FLAG`](#rustc-link-arg-bins) --- 바이너리들을 위해 링커에 사용자 정의 플래그를 전달합니다.

source: [`cargo::rustc-link-arg-tests=FLAG`](#rustc-link-arg-tests) --- Passes custom flags to a linker for tests.
ko: [`cargo::rustc-link-arg-tests=FLAG`](#rustc-link-arg-tests) --- 테스트들을 위해 링커에 사용자 정의 플래그를 전달합니다.

source: [`cargo::rustc-link-arg-examples=FLAG`](#rustc-link-arg-examples) --- Passes custom flags to a linker for examples.
ko: [`cargo::rustc-link-arg-examples=FLAG`](#rustc-link-arg-examples) --- 예제들을 위해 링커에 사용자 정의 플래그를 전달합니다.

source: [`cargo::rustc-link-arg-benches=FLAG`](#rustc-link-arg-benches) --- Passes custom flags to a linker for benchmarks.
ko: [`cargo::rustc-link-arg-benches=FLAG`](#rustc-link-arg-benches) --- 벤치마크들을 위해 링커에 사용자 정의 플래그를 전달합니다.

source: [`cargo::rustc-link-lib=LIB`](#rustc-link-lib) --- Adds a library to link.
ko: [`cargo::rustc-link-lib=LIB`](#rustc-link-lib) --- 링크할 라이브러리를 추가합니다.

source: [`cargo::rustc-link-search=[KIND=]PATH`](#rustc-link-search) --- Adds to the library search path.
ko: [`cargo::rustc-link-search=[KIND=]PATH`](#rustc-link-search) --- 라이브러리 검색 경로를 추가합니다.

source: [`cargo::rustc-flags=FLAGS`](#rustc-flags) --- Passes certain flags to the compiler.
ko: [`cargo::rustc-flags=FLAGS`](#rustc-flags) --- 컴파일러에 특정 플래그를 전달합니다.

source: [`cargo::rustc-cfg=KEY[="VALUE"]`](#rustc-cfg) --- Enables compile-time `cfg` settings.
ko: [`cargo::rustc-cfg=KEY[="VALUE"]`](#rustc-cfg) --- 컴파일 타임 `cfg` 설정을 활성화합니다.

source: [`cargo::rustc-check-cfg=CHECK_CFG`](#rustc-check-cfg) -- Register custom `cfg`s as expected for compile-time checking of configs.
ko: [`cargo::rustc-check-cfg=CHECK_CFG`](#rustc-check-cfg) -- 컴파일 타임 설정 확인을 위해 예상되는 사용자 정의 `cfg` 들을 등록합니다.

source: [`cargo::rustc-env=VAR=VALUE`](#rustc-env) --- Sets an environment variable.
ko: [`cargo::rustc-env=VAR=VALUE`](#rustc-env) --- 환경 변수를 설정합니다.

source: [`cargo::rustc-cdylib-link-arg=FLAG`](#rustc-cdylib-link-arg) --- Passes custom flags to a linker for cdylib crates.
ko: [`cargo::rustc-cdylib-link-arg=FLAG`](#rustc-cdylib-link-arg) --- cdylib 크레이트를 위해 링커에 사용자 정의 플래그를 전달합니다.

source: [`cargo::error=MESSAGE`](#cargo-error) --- Displays an error on the terminal.
ko: [`cargo::error=MESSAGE`](#cargo-error) --- 터미널에 오류 메시지를 표시합니다.

source: [`cargo::warning=MESSAGE`](#cargo-warning) --- Displays a warning on the terminal.
ko: [`cargo::warning=MESSAGE`](#cargo-warning) --- 터미널에 경고 메시지를 표시합니다.

source: [`cargo::metadata=KEY=VALUE`](#the-links-manifest-key) --- Metadata, used by `links` scripts.
ko: [`cargo::metadata=KEY=VALUE`](#the-links-manifest-key) --- `links` 스크립트에서 사용되는 메타데이터입니다.

source: **MSRV:** 1.77 is required for `cargo::KEY=VALUE` syntax. To support older versions, use the `cargo:KEY=VALUE` syntax.
ko: **MSRV:** `cargo::KEY=VALUE` 구문에는 1.77 버전이 필요합니다. 이전 버전을 지원하려면 `cargo:KEY=VALUE` 구문을 사용하세요.

source: The `rustc-link-arg` instruction tells Cargo to pass the [`-C link-arg=FLAG` option](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) to the compiler, but only when building supported targets (benchmarks, binaries, `cdylib` crates, examples, and tests). Its usage is highly platform specific. It is useful to set the shared library version or linker script.
ko: `rustc-link-arg` 지시문은 지원되는 타겟(벤치마크, 바이너리, `cdylib` 크레이트, 예제 및 테스트)을 빌드할 때만 컴파일러에 [`-C link-arg=FLAG` 옵션](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) 을 전달하도록 Cargo에 알립니다. 이 지시문의 사용은 플랫폼에 따라 매우 다르며, 공유 라이브러리 버전이나 링커 스크립트를 설정할 때 유용합니다.

source: The `rustc-link-arg-bin` instruction tells Cargo to pass the [`-C link-arg=FLAG` option](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) to the compiler, but only when building the binary target with name `BIN`. Its usage is highly platform specific. It is useful to set a linker script or other linker options.
ko: `rustc-link-arg-bin` 지시문은 이름이 `BIN` 인 바이너리 타겟을 빌드할 때만 컴파일러에 [`-C link-arg=FLAG` 옵션](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) 을 전달하도록 Cargo에 알립니다. 이 지시문의 사용은 플랫폼에 따라 매우 다르며, 링커 스크립트나 기타 링커 옵션을 설정할 때 유용합니다.

source: The `rustc-link-arg-bins` instruction tells Cargo to pass the [`-C link-arg=FLAG` option](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) to the compiler, but only when building a binary target. Its usage is highly platform specific. It is useful to set a linker script or other linker options.
ko: `rustc-link-arg-bins` 지시문은 바이너리 타겟을 빌드할 때만 컴파일러에 [`-C link-arg=FLAG` 옵션](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) 을 전달하도록 Cargo에 알립니다. 이 지시문의 사용은 플랫폼에 따라 매우 다르며, 링커 스크립트나 기타 링커 옵션을 설정할 때 유용합니다.

source: The `rustc-link-lib` instruction tells Cargo to link the given library using the compiler's [`-l` flag](../../rustc/command-line-arguments.md#option-l-link-lib). This is typically used to link a native library using [FFI](../../nomicon/ffi.md).
ko: `rustc-link-lib` 지시문은 컴파일러의 [`-l` 플래그](../../rustc/command-line-arguments.md#option-l-link-lib) 를 사용하여 지정된 라이브러리를 링크하도록 Cargo에 알립니다. 이는 일반적으로 [FFI](../../nomicon/ffi.md) 를 사용하여 네이티브 라이브러리를 링크할 때 사용됩니다.

source: The `LIB` string is passed directly to rustc, so it supports any syntax that `-l` does. Currently the fully supported syntax for `LIB` is `[KIND[:MODIFIERS]=]NAME[:RENAME]`.
ko: `LIB` 문자열은 rustc에 직접 전달되므로 `-l` 이 지원하는 모든 구문을 지원합니다. 현재 `LIB` 에 대해 완전히 지원되는 구문은 `[KIND[:MODIFIERS]=]NAME[:RENAME]` 입니다.

source: The `-l` flag is only passed to the library target of the package, unless there is no library target, in which case it is passed to all targets. This is done because all other targets have an implicit dependency on the library target, and the given library to link should only be included once. This means that if a package has both a library and a binary target, the _library_ has access to the symbols from the given lib, and the binary should access them through the library target's public API.
ko: 패키지에 라이브러리 타겟이 있는 경우 `-l` 플래그는 해당 라이브러리 타겟에만 전달되며, 라이브러리 타겟이 없는 경우에만 모든 타겟에 전달됩니다. 이는 다른 모든 타겟이 라이브러리 타겟에 암시적으로 의존하고 있으며, 링크할 라이브러리는 한 번만 포함되어야 하기 때문입니다. 즉, 패키지에 라이브러리와 바이너리 타겟이 모두 있는 경우, *라이브러리* 는 해당 lib의 심볼에 접근할 수 있고, 바이너리는 라이브러리 타겟의 공개 API를 통해 접근해야 합니다.

source: The optional `KIND` may be one of `dylib`, `static`, or `framework`. See the [rustc book](../../rustc/command-line-arguments.md#option-l-link-lib) for more detail.
ko: 선택적 요소인 `KIND` 는 `dylib`, `static`, `framework` 중 하나일 수 있습니다. 자세한 내용은 [rustc 북](../../rustc/command-line-arguments.md#option-l-link-lib) 을 참조하세요.

source: The `rustc-link-arg-tests` instruction tells Cargo to pass the [`-C link-arg=FLAG` option](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) to the compiler, but only when building a tests target.
ko: `rustc-link-arg-tests` 지시문은 테스트 타겟을 빌드할 때만 컴파일러에 [`-C link-arg=FLAG` 옵션](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) 을 전달하도록 Cargo에 알립니다.

source: The `rustc-link-arg-examples` instruction tells Cargo to pass the [`-C link-arg=FLAG` option](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) to the compiler, but only when building an examples target.
ko: `rustc-link-arg-examples` 지시문은 예제 타겟을 빌드할 때만 컴파일러에 [`-C link-arg=FLAG` 옵션](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) 을 전달하도록 Cargo에 알립니다.

source: The `rustc-link-arg-benches` instruction tells Cargo to pass the [`-C link-arg=FLAG` option](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) to the compiler, but only when building a benchmark target.
ko: `rustc-link-arg-benches` 지시문은 벤치마크 타겟을 빌드할 때만 컴파일러에 [`-C link-arg=FLAG` 옵션](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) 을 전달하도록 Cargo에 알립니다.

source: The `rustc-link-search` instruction tells Cargo to pass the [`-L` flag](../../rustc/command-line-arguments.md#option-l-search-path) to the compiler to add a directory to the library search path.
ko: `rustc-link-search` 지시문은 컴파일러에 [`-L` 플래그](../../rustc/command-line-arguments.md#option-l-search-path) 를 전달하여 라이브러리 검색 경로에 디렉토리를 추가하도록 Cargo에 알립니다.

source: The optional `KIND` may be one of `dependency`, `crate`, `native`, `framework`, or `all`. See the [rustc book](../../rustc/command-line-arguments.md#option-l-search-path) for more detail.
ko: 선택적 요소인 `KIND` 는 `dependency`, `crate`, `native`, `framework`, `all` 중 하나일 수 있습니다. 자세한 내용은 [rustc 북](../../rustc/command-line-arguments.md#option-l-search-path) 을 참조하세요.

source: These paths are also added to the [dynamic library search path environment variable](environment-variables.md#dynamic-library-paths) if they are within the `OUT_DIR`. Depending on this behavior is discouraged since this makes it difficult to use the resulting binary. In general, it is best to avoid creating dynamic libraries in a build script (using existing system libraries is fine).
ko: 이 경로들이 `OUT_DIR` 내에 있는 경우 [동적 라이브러리 검색 경로 환경 변수](environment-variables.md#dynamic-library-paths) 에도 추가됩니다. 이러한 동작에 의존하는 것은 결과 바이너리 사용을 어렵게 만들 수 있으므로 권장되지 않습니다. 일반적으로 빌드 스크립트에서 동적 라이브러리를 생성하는 것은 피하는 것이 좋으며, 기존 시스템 라이브러리를 사용하는 것은 괜찮습니다.

source: The `rustc-flags` instruction tells Cargo to pass the given space-separated flags to the compiler. This only allows the `-l` and `-L` flags, and is equivalent to using [`rustc-link-lib`](#rustc-link-lib) and [`rustc-link-search`](#rustc-link-search).
ko: `rustc-flags` 지시문은 지정된 공백으로 구분된 플래그들을 컴파일러에 전달하도록 Cargo에 알립니다. 이 지시문은 `-l` 및 `-L` 플래그만 허용하며, [`rustc-link-lib`](#rustc-link-lib) 및 [`rustc-link-search`](#rustc-link-search) 를 사용하는 것과 동일합니다.

source: The `rustc-cfg` instruction tells Cargo to pass the given value to the [`--cfg` flag](../../rustc/command-line-arguments.md#option-cfg) to the compiler. This may be used for compile-time detection of features to enable [conditional compilation](../../reference/conditional-compilation.md). Custom cfgs must either be expected using the [`cargo::rustc-check-cfg`](#rustc-check-cfg) instruction or usage will need to allow the [`unexpected_cfgs`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.md#unexpected-cfgs) lint to avoid unexpected cfgs warnings.
ko: `rustc-cfg` 지시문은 컴파일러의 [`--cfg` 플래그](../../rustc/command-line-arguments.md#option-cfg) 에 지정된 값을 전달하도록 Cargo에 알립니다. 이는 [조건부 컴파일](../../reference/conditional-compilation.md) 을 활성화하기 위해 컴파일 타임에 기능을 감지하는 데 사용될 수 있습니다. 사용자 정의 cfg는 [`cargo::rustc-check-cfg`](#rustc-check-cfg) 지시문을 사용하여 예상되는 값으로 등록하거나, 예기치 않은 cfg 경고를 피하기 위해 [`unexpected_cfgs`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.md#unexpected-cfgs) 린트(lint)를 허용해야 합니다.

source: Note that this does _not_ affect Cargo's dependency resolution. This cannot be used to enable an optional dependency, or enable other Cargo features.
ko: 이는 Cargo의 의존성 해결(dependency resolution)에는 영향을 주지 *않음* 에 유의하세요. 이를 통해 선택적 의존성이나 다른 Cargo 기능을 활성화할 수는 없습니다.

source: Be aware that [Cargo features](features.md) use the form `feature="foo"`. `cfg` values passed with this flag are not restricted to that form, and may provide just a single identifier, or any arbitrary key/value pair. For example, emitting `cargo::rustc-cfg=abc` will then allow code to use `#[cfg(abc)]` (note the lack of `feature=`). Or an arbitrary key/value pair may be used with an `=` symbol like `cargo::rustc-cfg=my_component="foo"`. The key should be a Rust identifier, the value should be a string.
ko: [Cargo 기능(features)](features.md) 은 `feature="foo"` 형식을 사용한다는 점에 유의하세요. 이 플래그와 함께 전달되는 `cfg` 값은 해당 형식으로 제한되지 않으며, 단일 식별자나 임의의 키/값 쌍을 제공할 수 있습니다. 예를 들어 `cargo::rustc-cfg=abc` 를 출력하면 코드에서 `#[cfg(abc)]` 를 사용할 수 있게 됩니다 (`feature=` 가 없음에 주의). 또는 `cargo::rustc-cfg=my_component="foo"` 와 같이 `=` 기호를 사용하여 임의의 키/값 쌍을 사용할 수 있습니다. 키는 Rust 식별자여야 하고, 값은 문자열이어야 합니다.

source: Add to the list of expected config names and values that is used when checking the _reachable_ cfg expressions with the [`unexpected_cfgs`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.md#unexpected-cfgs) lint.
ko: [`unexpected_cfgs`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.md#unexpected-cfgs) 린트를 사용하여 *도달 가능한* cfg 식을 확인할 때 사용할 예상 설정 이름 및 값 목록에 추가합니다.

source: The syntax of `CHECK_CFG` mirrors the `rustc` [`--check-cfg` flag](../../rustc/command-line-arguments.md#option-check-cfg), see [Checking conditional configurations](../../rustc/check-cfg.html) for more details.
ko: `CHECK_CFG` 의 구문은 `rustc` 의 [`--check-cfg` 플래그](../../rustc/command-line-arguments.md#option-check-cfg) 와 동일합니다. 자세한 내용은 [조건부 설정 확인](../../rustc/check-cfg.html) 을 참조하세요.

source: The instruction can be used like this:
ko: 이 지시문은 다음과 같이 사용할 수 있습니다.

source: Note that all possible cfgs should be defined, regardless of which cfgs are currently enabled. This includes all possible values of a given cfg name.
ko: 현재 활성화된 cfg가 무엇인지와 관계없이 가능한 모든 cfg를 정의해야 한다는 점에 유의하세요. 여기에는 지정된 cfg 이름의 가능한 모든 값이 포함됩니다.

source: It is recommended to group the `cargo::rustc-check-cfg` and [`cargo::rustc-cfg`](../../rustc/command-line-arguments.md#option-cfg) instructions as closely as possible in order to avoid typos, missing check-cfg, stale cfgs...
ko: 오타, 누락된 check-cfg, 오래된 cfg 등을 방지하기 위해 `cargo::rustc-check-cfg` 와 [`cargo::rustc-cfg`](../../rustc/command-line-arguments.md#option-cfg) 지시문을 가능한 한 가깝게 그룹화하는 것이 권장됩니다.

source: See also the [conditional compilation](build-script-examples.md#conditional-compilation) example.
ko: [조건부 컴파일](build-script-examples.md#conditional-compilation) 예제도 참조하세요.

source: **MSRV:** Respected as of 1.80
ko: **MSRV:** 1.80 버전부터 적용됩니다.

source: The `rustc-env` instruction tells Cargo to set the given environment variable when compiling the package. The value can be then retrieved by the [`env!` macro](../../std/macro.env.html) in the compiled crate. This is useful for embedding additional metadata in crate's code, such as the hash of git HEAD or the unique identifier of a continuous integration server.
ko: `rustc-env` 지시문은 패키지 컴파일 시 지정된 환경 변수를 설정하도록 Cargo에 알립니다. 설정된 값은 컴파일된 크레이트 내에서 [`env!` 매크로](../../std/macro.env.html) 를 통해 가져올 수 있습니다. 이는 git HEAD의 해시값이나 지속적 통합(CI) 서버의 고유 식별자와 같은 추가 메타데이터를 크레이트 코드에 삽입할 때 유용합니다.

source: See also the [environment variables automatically included by Cargo](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-crates).
ko: [Cargo에 의해 자동으로 포함되는 환경 변수](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-crates) 도 참조하세요.

source: **Note**: These environment variables are also set when running an executable with `cargo run` or `cargo test`. However, this usage is discouraged since it ties the executable to Cargo's execution environment. Normally, these environment variables should only be checked at compile-time with the `env!` macro.
ko: **참고**: 이러한 환경 변수들은 `cargo run` 이나 `cargo test` 로 실행 파일을 실행할 때도 설정됩니다. 하지만 이는 실행 파일을 Cargo의 실행 환경에 종속시키므로 권장되지 않습니다. 일반적으로 이러한 환경 변수들은 `env!` 매크로를 사용하여 컴파일 타임에만 확인해야 합니다.

source: The `rustc-cdylib-link-arg` instruction tells Cargo to pass the [`-C link-arg=FLAG` option](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) to the compiler, but only when building a `cdylib` library target. Its usage is highly platform specific. It is useful to set the shared library version or the runtime-path.
ko: `rustc-cdylib-link-arg` 지시문은 `cdylib` 라이브러리 타겟을 빌드할 때만 컴파일러에 [`-C link-arg=FLAG` 옵션](../../rustc/codegen-options/index.md#link-arg) 을 전달하도록 Cargo에 알립니다. 이 지시문의 사용은 플랫폼에 따라 매우 다르며, 공유 라이브러리 버전이나 런타임 경로를 설정할 때 유용합니다.

source: The `error` instruction tells Cargo to display an error after the build script has finished running, and then fail the build.
ko: `error` 지시문은 빌드 스크립트 실행이 끝난 후 오류를 표시하고 빌드를 실패시키도록 Cargo에 알립니다.

source: Note: Build script libraries should carefully consider if they want to use `cargo::error` versus returning a `Result`. It may be better to return a `Result`, and allow the caller to decide if the error is fatal or not. The caller can then decide whether or not to display the `Err` variant using `cargo::error`.
ko: 참고: 빌드 스크립트 라이브러리는 `cargo::error` 를 직접 사용할지 아니면 `Result` 를 반환할지 신중히 고려해야 합니다. `Result` 를 반환하여 호출자가 해당 오류가 치명적인지 여부를 결정하게 하는 것이 더 나을 수 있습니다. 그 후 호출자는 `cargo::error` 를 사용하여 해당 오류를 표시할지 말지를 결정할 수 있습니다.

source: **MSRV:** Respected as of 1.84
ko: **MSRV:** 1.84 버전부터 적용됩니다.

source: The `warning` instruction tells Cargo to display a warning after the build script has finished running. Warnings are only shown for `path` dependencies (that is, those you're working on locally), so for example warnings printed out in [crates.io](https://crates.io/) crates are not emitted by default, unless the build fails. The `-vv" "very verbose" flag may be used to have Cargo display warnings for all crates.
ko: `warning` 지시문은 빌드 스크립트 실행이 끝난 후 경고를 표시하도록 Cargo에 알립니다. 경고는 `path` 의존성(즉, 로컬에서 작업 중인 패키지)에 대해서만 표시됩니다. 따라서 예를 들어 [crates.io](https://crates.io/) 크레이트에서 출력된 경고는 빌드가 실패하지 않는 한 기본적으로 출력되지 않습니다. `-vv`(very verbose) 플래그를 사용하면 모든 크레이트에 대해 경고를 표시하도록 할 수 있습니다.

source: Build scripts are also allowed to have dependencies on other Cargo-based crates. Dependencies are declared through the `build-dependencies` section of the manifest.
ko: 빌드 스크립트도 다른 Cargo 기반 크레이트에 의존성을 가질 수 있습니다. 의존성은 매니페스트의 `build-dependencies` 섹션을 통해 선언됩니다.

source: The build script **does not** have access to the dependencies listed in the `dependencies` or `dev-dependencies` section (they’re not built yet!). Also, build dependencies are not available to the package itself unless also explicitly added in the `[dependencies]` table.
ko: 빌드 스크립트는 `dependencies` 또는 `dev-dependencies` 섹션에 나열된 의존성에 접근할 수 없습니다 (아직 빌드되지 않았기 때문입니다!). 또한, 빌드 의존성은 `[dependencies]` 테이블에 명시적으로 추가되지 않는 한 패키지 자체에서 사용할 수 없습니다.

source: It is recommended to carefully consider each dependency you add, weighing against the impact on compile time, licensing, maintenance, etc. Cargo will attempt to reuse a dependency if it is shared between build dependencies and normal dependencies. However, this is not always possible, for example when cross-compiling, so keep that in consideration of the impact on compile time.
ko: 컴파일 시간, 라이선스, 유지 관리 등에 미치는 영향을 고려하여 각 의존성을 신중하게 선택하는 것이 좋습니다. Cargo는 빌드 의존성과 일반 의존성 간에 공유되는 의존성이 있으면 재사용을 시도합니다. 그러나 교차 컴파일(cross-compiling) 시와 같이 항상 가능한 것은 아니므로 컴파일 시간에 미치는 영향을 고려해야 합니다.

source: Change Detection
ko: 변경 감지

source: When rebuilding a package, Cargo does not necessarily know if the build script needs to be run again. By default, it takes a conservative approach of always re-running the build script if any file within the package is changed (or the list of files controlled by the [`exclude` and `include` fields](manifest.md#the-exclude-and-include-fields)). For most cases, this is not a good choice, so it is recommended that every build script emit at least one of the `rerun-if` instructions (described below). If these are emitted, then Cargo will only re-run the script if the given value has changed. If Cargo is re-running the build scripts of your own crate or a dependency and you don't know why, see ["Why is Cargo rebuilding my code?" in the FAQ](../faq.md#why-is-cargo-rebuilding-my-code).
ko: 패키지를 다시 빌드할 때, Cargo가 반드시 빌드 스크립트를 다시 실행해야 하는지 여부를 항상 아는 것은 아닙니다. 기본적으로 Cargo는 패키지 내의 파일이 하나라도 변경되면(또는 [`exclude` 및 `include` 필드](manifest.md#the-exclude-and-include-fields) 로 제어되는 파일 목록이 변경되면) 항상 빌드 스크립트를 다시 실행하는 보수적인 방식을 취합니다. 대부분의 경우 이는 좋은 선택이 아니므로, 모든 빌드 스크립트는 적어도 하나 이상의 `rerun-if` 지시문(아래 설명 참조)을 내보내는 것이 권장됩니다. 이 지시문들이 내보내지면, Cargo는 지정된 값이 변경된 경우에만 스크립트를 다시 실행합니다. 만약 Cargo가 본인의 크레이트나 의존성의 빌드 스크립트를 계속 다시 실행하는데 그 이유를 모르겠다면, FAQ의 ["왜 Cargo가 내 코드를 다시 빌드하나요?"](../faq.md#why-is-cargo-rebuilding-my-code) 를 참조하세요.

source: The `rerun-if-changed` instruction tells Cargo to re-run the build script if the file at the given path has changed. Currently, Cargo only uses the filesystem last-modified "mtime" timestamp to determine if the file has changed. It compares against an internal cached timestamp of when the build script last ran.
ko: `rerun-if-changed` 지시문은 지정된 경로의 파일이 변경된 경우 빌드 스크립트를 다시 실행하도록 Cargo에 알립니다. 현재 Cargo는 파일의 변경 여부를 판단하기 위해 파일 시스템의 최종 수정 시간인 "mtime" 타임스탬프만 사용합니다. 이는 빌드 스크립트가 마지막으로 실행되었을 때의 내부적으로 캐시된 타임스탬프와 비교됩니다.

source: If the path points to a directory, it will scan the entire directory for any modifications.
ko: 경로가 디렉토리를 가리키는 경우, 해당 디렉토리 전체에서 수정 사항이 있는지 스캔합니다.

source: If the build script inherently does not need to re-run under any circumstance, then emitting `cargo::rerun-if-changed=build.rs` is a simple way to prevent it from being re-run (otherwise, the default if no `rerun-if` instructions are emitted is to scan the entire package directory for changes). Cargo automatically handles whether or not the script itself needs to be recompiled, and of course the script will be re-run after it has been recompiled. Otherwise, specifying `build.rs` is redundant and unnecessary.
ko: 만약 빌드 스크립트가 어떤 상황에서도 다시 실행될 필요가 없다면, `cargo::rerun-if-changed=build.rs` 를 내보내는 것이 재실행을 방지하는 간단한 방법입니다 (그렇지 않고 `rerun-if` 지시문이 전혀 없으면 기본적으로 패키지 디렉토리 전체를 스캔하여 변경 사항을 확인합니다). Cargo는 스크립트 자체가 재컴파일되어야 하는지 여부를 자동으로 처리하며, 당연히 재컴파일된 후에는 스크립트가 다시 실행됩니다. 그렇지 않은 경우 `build.rs` 를 지정하는 것은 불필요하고 중복된 작업입니다.

source: The `rerun-if-env-changed` instruction tells Cargo to re-run the build script if the value of an environment variable of the given name has changed.
ko: `rerun-if-env-changed` 지시문은 지정된 이름의 환경 변수 값이 변경된 경우 빌드 스크립트를 다시 실행하도록 Cargo에 알립니다.

source: Note that the environment variables here are intended for global environment variables like `CC` and such, it is not possible to use this for environment variables like `TARGET` that [Cargo sets for build scripts](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts). The environment variables in use are those received by `cargo` invocations, not those received by the executable of the build script.
ko: 여기서의 환경 변수는 `CC` 와 같은 전역 환경 변수를 위한 것이며, [Cargo가 빌드 스크립트를 위해 설정하는](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts) `TARGET` 과 같은 환경 변수에는 사용할 수 없습니다. 사용되는 환경 변수는 빌드 스크립트의 실행 파일이 받는 것이 아니라, `cargo` 명령 호출 시 받는 것들입니다.
